[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 35]
Sudah selesai?
Selesai.
Tunggu sebentar.
Cobalah.
Hati-hati, panas sekali.
Bagaimana menurut Anda?
Enak sekali.
Saat aku kembali, aku harus
Sebarkan resep ini
sehingga manusia di mana pun dapat menikmati mi.
Jadi, mie diciptakan oleh
Hong Ye dan aku?
Kamu juga harus makan.
Oke!
Semuanya, cepat kemari!
Mutiara ada di mana-mana!
Dimana dimana?
Di manakah mutiara-mutiaranya?
Cepat datang ke sini!
Datang! Datang!
Aku datang!
Cepat datang!
Terima kasih atas bahan-bahannya.
Mutiara-mutiara ini
Ini adalah hadiah ucapan terima kasih saya kepada desa ini.
Penguasa Naga,
Kami telah mencari ke mana-mana di laut,
tetapi hanya ada pulau-pulau yang tersebar
tanpa ada yang istimewa tentang mereka.
Saya belum melihat mata air
di pulau mana pun.
Aku benar-benar tidak tahu
di mana gunung surgawi ini berada.
Karena ini adalah gunung surgawi,
Tidak akan mudah untuk menemukannya.
Nanti saya akan bertanya pada klan lain.
jika mereka memiliki petunjuk lain.
Oke.
Raja Naga.
Pemimpin Qiong Qi berada di luar.
Dia bilang dia punya sesuatu untukmu.
Apakah Qiong Qi ada di sini?
Ya.
Sempurna.
Saya akan bertanya pada Qiong Qi apakah dia punya ide.
Tunggu aku di sini.
Qiongqi!
Xiao Yao.
Saya minta maaf.
Saya mengalami keterlambatan beberapa hari.
dan melewatkan hari ulang tahunmu.
Tetapi...
Anda pasti akan menyukainya
hadiah kali ini.
Senjata apa yang digunakan kali ini?
Ini bukan senjata.
Anak-anak kecil,
kamu pernah ada di dunia ini
sepuluh ribu tahun yang lalu?
Aku sudah mencari ke sana kemari begitu lama.
Aku tak percaya
kau masih mengenal hal itu.
Mungkin hal itu sudah familiar,
Tapi aku sudah lama tidak bertemu mereka.
Terima kasih.
Aku sangat menyukai hadiah ini.
Senang mendengar Anda menyukainya.
Pada...
Setidaknya usaha saya
tidak sia-sia.
Datang.
Jangan takut.
Aku akan melindungimu dengan baik.
Budidaya bukanlah hal yang mudah.
Kamu harus bersembunyi dengan baik.
Jika suku lain menemukanmu,
Kamu tidak akan seberuntung itu.
Di mana kamu menemukannya?
Gunung Zhaoyao.
Ambil kembali barang-barang itu.
Saya kira Anda menyukainya.
Bukankah menyenangkan jika mereka
menemanimu di Istana Naga?
Mereka lebih menyukai tempat yang dingin dan gelap,
dan tumbuh subur di pepohonan.
Hidup di bawah air
tidak baik untuk budidaya mereka.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Aku akan pergi bersamamu
untuk menemukan tempat yang aman bagi mereka.
Bagus sekali.
Makhluk-makhluk ini terlalu kecil.
Aku terlalu kasar,
jadi aku butuh kamu untuk ikut denganku.
Bagaimana kamu bisa mengalami cedera seperti ini?
Di sebuah pulau terpencil,
Aku mengejutkan sepasang kekasih.
Mereka mengejar dan menyerangku,
dan inilah hasilnya.
Namun,
Keadaan mereka tidak jauh lebih baik daripada keadaan saya.
Cepat, pergilah dan mintalah ambergris kepada Raja Naga
.
-Ya.
Raja Naga memintamu
untuk menemukan gunung surgawi,
Jangan membuatnya sendiri.
Mengapa memaksakan diri begitu keras?
Aku harus patuh
Perintah Raja Naga.
Sejak aku mendengarnya,
Saya harus memenuhinya dengan baik.
Ya, ya.
panjang zhi,
Bersikaplah lembut.
Itulah akibatnya
jika kamu terlalu percaya diri.
Izinkan saya mencoba.
Apakah Raja Naga yang mengutusmu?
Kudengar kau sedang mencari ambergris.
Aku menduga kamu terluka,
jadi saya membawa beberapa.
Karena kamu terluka saat mencari
gunung surgawi,
izinkan saya
untuk menawarkan bantuan saya yang sederhana.
Teknik Anda dalam mengaplikasikan obat
cukup baik.
Mungkin karena saya sudah terlalu sering cedera .
Kau berani menyerang Raja Naga dua kali.
Menyakitimu hanyalah hukuman ringan.
Di samping itu,
pencarian kita akan gunung surgawi
juga atas perintah Raja Naga.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Saya mengerti.
Dulu aku memang bodoh.
Setelah menghabiskan waktu bersama Raja Naga,
Akhirnya aku menyadari
niat Raja Naga terhadapku.
Jadi,
Anda hanya pernah mendengar tentang Mata Air Yuli.
di gunung surgawi.
Kamu belum pernah melihatnya, kan?
Itu adalah karunia ilahi.
dianugerahkan kepada manusia.
Manusia yang meminumnya
dapat mencapai keabadian.
Jika setan meminumnya,
Kekuatan mereka juga bisa meningkat pesat.
Apakah ini bisa meningkatkan kekuatan?
Ya.
Seberapa banyak seseorang harus minum?
dan seberapa besar hal itu dapat meningkatkan kekuatan seseorang?
Saya tidak tahu.
Jika itu benar-benar efektif,
maka semua iblis akan berhenti berkultivasi
dan cukup minum air mata air ini
untuk menjadi iblis yang hebat.
Mereka pun tidak perlu
mengalami kesengsaraan.
Apakah yang dimaksud dengan kesengsaraan?
Kesengsaraan adalah saat
setelah mencapai
tingkat kultivasi tertentu,
Para iblis harus menghadapi cobaan
yang diatur oleh surga.
Ini adalah sebuah tes.
dan juga sebagai hukuman.
Hanya dengan
selamat dari kesengsaraan surgawi
dapatkah seseorang memasuki
tingkat kultivasi yang lebih tinggi berikutnya.
Jika seseorang gagal melewati cobaan berat,
paling buruk, kekuatan mereka akan terganggu;
paling buruk,
Jiwa mereka akan hancur.
Apakah ini seserius itu?
Ya.
Cukup.
Jika kamu sangat takut akan cobaan,
lalu berhentilah bercocok tanam.
Selalu membicarakan
kesengsaraan seperti ini,
Kamu akan mewujudkannya menjadi kenyataan.
Mengapa dia begitu marah?
Aku hampir lupa.
Panjang Zhi
hari cobaan beratnya semakin dekat.
Untuk banyak hal,
Anda tidak bisa menghindarinya
hanya karena kamu takut pada mereka,
Anda juga tidak bisa menghindarinya
hanya karena takut.
Saat kamu takut,
Pikirkan bagaimana Anda harus melakukannya,
kamu tidak punya pilihan,
dan mungkin
kamu tidak akan terlalu takut lagi.
Aku pergi.
Ceritakan lebih lanjut
tentang Mata Air Yuli.
Apa lagi?
apakah surga
Katakan padamu, manusia?
Raja Naga.
Kamu manusia,
Beraninya kau tidak berlutut
di hadapan Raja Naga?
Mengapa dia harus berlutut?
Aku berpacaran dengan Qiong Qi.
Tunggu sampai saya kembali.
Saat aku pergi,
Jangan membuat masalah.
Tenang saja, Raja Naga.
Aku di sini.
Kita akan segera menghadapi cobaan.
Bagaimana mungkin kita peduli
dengan hal-hal sepele seperti itu?
Tenang saja, Raja Naga.
Setelah kamu pergi,
Kami akan melindungi Hong Ye.
Di Sini.
Simpanlah ini untukku.
Ingat,
Jangan biarkan itu meninggalkan sisimu.
Mutiara putri duyung?
Bahkan satu mutiara putri duyung pun langka,
Namun, kau memberikan seluruh rangkaian kabel kepada Hong Ye.
Karena aku ingin.
SAYA...
Baiklah,
Sudah waktunya untuk pergi.
Tunggu aku.
Aku akan segera kembali.
Oke.
Ayo pergi.
Hanya itu yang saya tahu.
Jika Anda memiliki berita apa pun tentang Mata Air Yuli
di gunung surgawi,
Anda harus memberi tahu saya.
Jika apa yang kamu katakan itu benar
dan Mata Air Yuli
dapat membuat manusia abadi
dan meningkatkan kekuatan iblis,
Bukankah itu akan melanggar aturan
kemajuan bertahap?
untuk budidaya?
Saya khawatir ini mungkin bukan hal yang baik.
untuk manusia atau iblis.
Saya pikir saya sudah menangkap banyak hal.
Saya tidak menyangka masih ada
hal lain yang bisa ditemukan di sini.
Oke.
Qiong Qi dan aku
akan membantu Anda membangun penghalang,
sehingga Anda tidak akan lagi terganggu
oleh dunia luar.
dan dapat berkembang biak dan tumbuh subur dengan sendirinya.
Apakah Anda bersedia?
Selama ibadah surgawi Anda,
Bukankah kamu bertanya?
Ke arah mana gunung surgawi itu berada?
Sang dewa harus menguji ketulusan kita.
sebelum mengungkapkan tanda-tanda ilahi apa pun.
Petunjuknya sangat sedikit.
Memang.
Selama bertahun-tahun,
Manusia telah melakukan
pemujaan terhadap benda-benda langit setiap bulan,
tapi hanya sekali itu saja
Apakah kita menerima bimbingan dari Tuhan?
Apa itu bulan?
Manusia
menandai awal setiap hari
oleh matahari terbit dan bulan terbenam.
Tiga puluh hari sama dengan satu bulan.
Dua belas bulan
buat satu tahun.
Jadi, begitulah cara manusia menghitung waktu?
Ya.
Masih ada lagi.
Satu hari dibagi menjadi
12 shichen.
Di dalamnya terdapat
jam, seperempat jam, menit, dan detik.
Manusia memang sangat teliti soal waktu.
Kami para iblis
hanya memiliki
hari, tahun, era, dan milenium.
Perbedaan
antara manusia dan iblis
ada di mana-mana.
Itu tidak penting.
Setelah kita menemukan Mata Air Yuli
di gunung surgawi,
tidakkah kalian manusia
Apakah mereka bisa mengukur waktu seperti kita?
Apakah Anda benar-benar ingin membantu umat manusia?
mencapai keabadian?
Apa yang salah dengan itu?
Tidak ada apa-apa.
Raja Naga berkata
Manusia juga merupakan bagian dari semua makhluk hidup.
Aku tidak mengerti bagaimana rasanya
melindungi semua makhluk,
tapi apa pun yang dikatakan Raja Naga
Pasti benar.
Manusia memang terlalu rapuh.
Jika kamu juga bisa mencapai keabadian,
Sang Raja Naga pasti akan senang.
Saat Raja Naga sedang senang,
Aku juga senang.
Datang.
Menuju keabadian.
Raja Naga
telah menunjukkan kebaikan yang besar kepadaku.
Seandainya aku benar-benar bisa mendapatkan Mata Air Yuli,
Saya akan punya kesempatan untuk membalas budinya.
Sekarang setelah saya pulih sepenuhnya,
Saya ingin segera kembali
untuk memimpin manusia dalam penyembahan benda-benda langit
dan mencari petunjuk dari Tuhan.
Mungkin
kita bisa mendapatkan lebih banyak informasi
tentang gunung surgawi
dan Mata Air Yuli.
Raja Naga belum kembali.
Kamu tidak bisa pergi.
Kalau begitu, bisakah kamu menemaniku?
Tetapi...
Jika Raja Naga menyalahkan saya nanti,
Anda harus menjelaskannya kepada saya.
Tentu saja.
Apakah Raja Naga juga bisa terbang?
Dia terbang paling tinggi dan paling cepat.
Ketika dia lelah terbang,
Dia bisa menunggangi kura-kura mistis itu.
Lalu mengapa dia hanya mendayung perahu?
Saat kita pergi ke laut sebelumnya?
Penguasa Naga
Dia pasti punya alasan sendiri.
Dengan cara ini,
Entah manusia atau iblis yang datang ke sini,
Mereka akan menempuh jalan lain.
Ini akan menjadi rahasia kita.
Tidak sepatah kata pun
boleh diungkapkan kepada orang lain.
Baiklah.
Mulai sekarang,
Berpura-puralah kau tak pernah melihat mereka.
Oke.
Kamu tidak suka itu?
Tentu saja tidak.
Jika...
Maksudku, kalau kebetulan
Anda benar-benar melihat Tuhan lagi,
ingat untuk membantu saya bertanya
Jika Mata Air Yuli dapat meningkatkan kekuatan,
Bisakah hal itu juga membantu menghindari kesengsaraan?
Tentu.
Oke.
Bukankah seharusnya kamu punya
Pernah mengalami cobaan sebelumnya?
Mengapa kamu begitu takut?
Ini berbeda.
Semakin tinggi kekuatanmu,
semakin besar kesengsaraan itu.
Terakhir kali sudah sangat berbahaya.
Untungnya, aku berdoa
di hadapan Mutiara Esensi Naga.
selama tiga tahun penuh.
Itulah mengapa saya kembali tanpa terluka.
Mutiara Esensi Naga?
Mutiara Esensi Naga
terbentuk dari sari pati
generasi naga sebelumnya.
Setiap naga berdoa di hadapan
Mutiara Esensi Naga.
sebelum menghadapi cobaan.
Jika mereka berhasil kembali,
mereka menambahkan secuil
esensi mereka ke dalam Mutiara,
memberkati mereka yang datang kemudian.
Dan begitulah terus berlanjut,
Memperkuat klan naga kita.
Kedengarannya seperti itu
mirip dengan patung-patung dewa manusia.
Ini adalah harta karun terbesar klan naga,
mengandung ribuan esensi naga.
Ia memiliki kekuatan untuk menciptakan dunia baru.
Jika seseorang mendapatkannya,
Bukankah kekuatan mereka akan
meningkat pesat?
Karena ini sangat berharga,
Tempat itu dijaga oleh naga-naga terkuat.
Di samping itu,
Sang Raja Naga kini memiliki
kekuatan Naga Biru.
Siapa yang mungkin bisa menerimanya?
Bukan hanya Mutiara Esensi Naga saja.
Mutiara Kabut milik klan ular merambat,
Mutiara Primordial Klan Qiong Qi ,
dan mutiara leluhur lainnya dari klan-klan besar.
semuanya mengandung kekuatan yang sangat besar.
Roh purba dan sifat kebinatangan
yang ada di dalam mutiara.
dapat memengaruhi pikiran seseorang.
Pada akhirnya,
Anda tidak akan menggunakan mutiara itu.
Mutiara itu justru akan memanfaatkanmu.
Aku masih muda.
Belum waktunya bagiku!
Mungkinkah aku menghadapi cobaan lebih awal?
Aku belum siap!
Hong Ye!
Apa...
Mengapa ombaknya begitu besar?
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang mengaduk-aduk gelombang di laut ini?
Aku tidak tahu.
Di manakah Long Yu?
Naga muda itu suka bermain.
Dia mungkin masih bermain dengan Hong Ye.
Mari kita lihat bersama.
Raja Naga!
Tuan Naga, tolong selamatkan Hong Ye!
Apa yang terjadi pada Hong Ye?
Aku terbang bersamanya
di atas laut,
Namun tiba-tiba,
langit dan laut berubah warna.
Gelombang besar
menghantam kami di tengah kilat.
Saat aku berhasil melewati ombak itu,
Hong Ye telah pergi.
Aku mencari di laut untuk waktu yang lama.
tetapi tidak dapat menemukannya di mana pun.
Melakukan...
Apakah manusia juga mengalami kesengsaraan?
Apa yang baru saja terjadi
jelas bukanlah sebuah cobaan.
Pastilah itu adalah iblis hebat
yang menebarkan mantra di laut.
Iblis-iblis hebat dengan kekuatan seperti itu
sangat langka di dunia ini.
Raja Naga.
Apakah ada temuan?
Melanjutkan pencarian seperti ini tidak akan berhasil.
Mungkin Anda
bisa meminjam
Mutiara Kabut dari klan ular merambat?
Mutiara Kabut?
Ini adalah harta karun ular merambat.
yang dapat menunjukkan keadaan terkini
dari iblis mana pun yang Anda pikirkan.
Ini juga berlaku untuk manusia,
selama dia masih hidup.
Namun Teng She tidak merasa khawatir.
dan selalu sulit ditemukan.
Di mana kita bisa menemukannya
dalam waktu sesingkat itu?
Siapa kamu?
Kau tidak pantas menanyakan namaku.
Manusia itu inferior.
Kudengar kau adalah seorang pangeran manusia.
Itu membuatmu menjadi orang yang paling rendah dari yang terendah.
Anda harus mengerti
bahwa jika hidupmu tidak berharga,
Namun, kamu mendapatkan apa yang tidak pantas kamu dapatkan.
Kematian tidaklah jauh.
Yaitu...
Itu milik Naga Azure.
Anda berpikir menggunakan nama Naga Azure
Apakah ini akan menyelamatkan hidupmu?
Aku pernah memberikannya kepada Xiao Yao,
agar aku bisa memberikannya padanya lagi.
Bagaimana denganmu?
Naga Azure itu mulia.
Saat kau tetap berada di sisinya
dan menyentuh barang-barang miliknya,
Kau menodai kesuciannya.
Kau pantas mati.
Ternyata...
Ternyata iblis hebat sepertimu
juga merasa takut.
Apa?
Kau takut padaku.
Ayo,
Beri tahu saya.
Apa yang perlu ditakutkan?
Kamu takut Xiao Yao
sangat menyukai
seorang manusia seperti saya.
Kau hanyalah manusia biasa.
Dalam waktu kurang dari satu abad,
Dia bahkan tidak akan mengingat namamu.
Namun, kapan pun itu,
dia akan selalu mengingatnya
bahwa kau telah membunuhku.
Jika kau membunuhku,
Dia akan membencimu selamanya.
Dasar manusia tak berguna!
Kau hanya menghabiskan beberapa hari
bersama Raja Naga.
dan kamu sudah menggunakan namanya
untuk mengancam saya.
Sungguh manusia yang hina.
Alih-alih memikirkan cara bertahan hidup,
Kau berani menginginkan apa yang tidak pantas kau dapatkan.
Baik sekali.
Hari ini,
Biarkan orang-orang sejenismu yang mengajarimu.
Bagaimana menjadi manusia yang baik.
Bawa mereka masuk!
Ayo cepat!
Pangeran Ye!
Ini Pangeran Ye!
Pangeran Ye, selamatkan kami!
Pangeran Ye,
Selamatkan kami!
Pangeran Ye, tolong kami!
Tolong selamatkan kami!
Apa kesalahan yang dilakukan bangsaku terhadapmu?
Obsidian dari Gunung Qingyuan
tidak berarti apa-apa
bagi kami para iblis.
Namun ketika manusia menggunakannya,
Ini menghasilkan energi Yang.
dan membuka meridian,
jadi manusia selalu mengambil risiko untuk mengekstraknya.
Kaulah pangeran mereka.
Jika Anda ingin menyelamatkan nyawa mereka,
merangkaklah ke sana
dan bawalah batu obsidian itu ke kakiku
dengan mulutmu.
Untuk setiap barang yang Anda bawa,
Aku akan menyelamatkan satu nyawa.
Ada apa?
Kamu tidak mau?
Kamu tidak berbicara.
Pangeran Ye, tolong selamatkan kami!
Aku tidak ingin mati!
Aku tidak suka tatapan matamu.
Berhenti!
Aku akan berlutut.
Milik mereka!
Anda datang tepat pada waktunya.
Aku hendak mencarimu.
Bagaimana kau tahu
aku ingin meminjam Mutiara Kabut?
Kau telah memata-matai aku.
Ini adalah harta terbesar klan saya.
Saya tidak bisa menggunakannya begitu saja.
Saya kebetulan melihatnya
bahwa kamu ingin meminjamnya dariku,
jadi saya membawanya kepada Anda...
Bagus.
Saya baru-baru ini mendengar bahwa
Kamu sangat baik
kepada seorang manusia.
Saya ingin melihat ada apa sebenarnya dengan itu.
Menemukannya adalah prioritas utama.
Ingat kembali penampilannya dengan saksama,
lalu proyeksikan ke dalam Mutiara Kabut
dan kamu akan bisa melihatnya.
Semakin kuat kerinduanmu,
Semakin jelas Anda akan melihatnya.
Dia memiliki...
Batu obsidian di mulutnya?
Gunung Qingyuan kaya akan obsidian.
Di situlah Klan Ao Hen bermukim.
Dia?
Aku akan ikut denganmu!
Milik mereka,
Dia hanyalah manusia biasa.
Mengapa kamu harus bersusah payah
menyelamatkannya?
Desas-desus sedang disebarkan.
Dan kedengarannya tidak bagus.
Mereka mengatakan
cara kamu memperlakukan
manusia
Ini cukup tidak biasa.
Saya bilang itu tidak mungkin.
Manusia-manusia itu
sama-sama tercela
dan tidak kompeten.
Namun apa yang Anda lakukan pasti akan
Menimbulkan beberapa kontroversi.
Anda...
Mengapa kau menatapku dengan tajam?
Kita sudah saling mengenal
selama seribu tahun,
Namun aku belum pernah melihatmu
begitu peduli padaku.
Lalu tiba-tiba muncul seorang manusia,
dan kamu sangat mengkhawatirkannya.
Hong Ye adalah orang yang pernah kuceritakan padamu,
yang telah merebut hatiku,
Suami yang kupilih sendiri.
Manusia atau iblis,
Aku tidak peduli apa kata orang lain.
Namun jika ada yang berani menyakiti Hong Ye,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Sudah berapa lama kalian saling mengenal?
Seberapa banyak yang sebenarnya Anda ketahui tentang dia?
Jangan sampai kehilangan akal sehat.
Teng Dia.
Saya sudah mengatakan apa yang perlu dikatakan.
Terima kasih telah meminjamkan Mist Pearl kepadaku.
Aku akan menyelamatkan priaku sendiri.
Kamu tidak perlu mengikutiku lagi.
Tunggu.
Siapa yang menyuruhmu berdiri?
Sungguh manusiawi.
Ayo!
Mohonlah kepada pangeranmu
untuk menyelamatkanmu!
Berbicara!
Jangan!
Pangeran!
Pangeran, selamatkan kami!
Tidak perlu.
Terlalu lambat!
Bangun.
Kamu sudah keterlaluan.
Aku akan menggunakan nyawa mereka.
untuk mengajarimu bagaimana menjadi manusia yang baik.
Kau hanyalah seorang pelayan bagi naga-naga.
Ketahuilah batasanmu.
Kamu bahkan tidak bisa menyelamatkan hidupmu sendiri.
Kamu tidak pantas mendapatkan lebih dari itu,
apalagi berada
di sisi Naga Azure.
Jika kamu ingin hidup,
menghilang dari pandangan Xiao Yao.
Memahami?
Entah bertahan,
atau bersikap tanpa ampun.
Hanya dengan begitu kamu bisa berdiri teguh.
Untuk kalian manusia,
Anda hanya bisa bertahan.
Semula,
Aku juga merasa tidak pantas untuknya.
Aku tak berani membayangkan
hubungan apa pun dengan Naga Azure.
Aku bahkan
mencoba melarikan diri dari perasaan sesaatku
dan memutuskan untuk menjauh dari Xiao Yao,
yang memberi Anda kesempatan
untuk menculikku,
Permalukan aku,
dan membunuh warga negaraku.
Anda berkata
Aku tidak pantas berdiri di samping Xiao Yao.
Penderitaanku hari ini
Justru karena kamu cemburu
yang sekarang saya dukung
Sisi Naga Azure.
Dia telah menyelamatkan saya dua kali.
Demi diriku,
Dia melawan bangsanya sendiri.
Dia pergi mencari Yuli
dari gunung surgawi untukku.
Dia bahkan memberitahuku...
Akulah suami yang ditakdirkan untuknya.
Tapi kamu...
Kamu melakukan berbagai upaya untuk menyenangkan hatinya,
memberikan mutiara putri duyung kepadanya.
Namun baginya,
Anda bisa dibuang begitu saja seperti sepatu yang sudah usang.
Sungguh menggelikan.
Kau hanyalah manusia biasa.
Diamlah!
Meskipun aku hanyalah "manusia biasa" seperti yang kau katakan,
Saya bertindak dengan integritas.
Aku bukan orang yang khianat dan jahat.
seperti kamu.
Meskipun aku tidak memiliki kekuasaan,
dan tidak dapat melindungi rakyatku,
Aku rela mati bersama mereka.
Aku tak akan memohon belas kasihanmu,
Aku pun tidak akan melakukannya, demi kelangsungan hidup.
Setuju untuk menjauhi Xiao Yao.
Karena
sekalipun aku mati,
Xiao Yao akan selalu mengingatku.
Jika kau ingin membunuhku,
Lakukanlah.
Kau sedang mencari kematian
untuk mengganggu pikiranku.
Mengalami delusi.
Kamu terlalu menganggap dirimu hebat.
Sekalipun Xiao Yao adalah Raja Naga,
Dia tidak bisa mengendalikan segalanya.
Karena ia memiliki tugas
untuk melindungi semua makhluk,
dia tidak akan pernah menjadi musuh
bersama Klan Ao Hen untukmu.
Ada juga Qiong Qi.
dan Teng She.
Apakah menurutmu mereka akan menyetujuinya?
Apakah Naga Azure menyertaimu?
Dan maukah Xiao Yao, demi dirimu,
berbalik melawan mereka berdua?
Aku akui kau memang agak pintar.
Namun karena kau mencari kematian,
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Ao Hen!
Keluar!
Ao Hen,
keluar!
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Jika kau berani menyakiti Hong Ye,
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Xiao Yao.
Hidupmu
akan terhindar dari bahaya lebih lama lagi.
Jagalah dia.
Di mana Hong Ye?
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk menemukan harta karun ini.
Mengapa kau memberikannya kepada manusia rendahan seperti itu?
Di matamu,
Apakah aku tidak sebaik manusia?
Apa yang kamu lakukan pada Hong Ye?
Dia tidak akan mati semudah itu.
Kau benar-benar mengecewakanku.
Aku jatuh cinta padamu pada pandangan pertama,
Namun aku tak pernah berani mengungkapkan perasaanku.
Karena kaulah Naga Biru.
Kamu memang ditakdirkan untuk dimuliakan.
dan dihormati oleh semua roh.
Aku takut aku tidak cukup baik,
takut perasaanku akan mengganggumu.
Aku bahkan memperhatikan setiap kata yang kau ucapkan.
sebagai prinsip panduan saya.
Saya mengabdikan diri pada pertanian,
tidak lagi melakukan perbuatan salah.
Tapi aku tak pernah membayangkan
kamu akan memperlakukan dirimu sendiri seperti ini,
menjadi intim
dengan seorang manusia.
Katakan padaku di mana Hong Ye berada.
Serahkan Hong Ye padaku sekarang!
Bagaimana jika saya menolak?
Hukum aku sesukamu.
Klan Ao Hen mendiami Gunung Qingyuan.
karena
Obsidian.
Lalu tempat
dengan energi obsidian terkuat
pasti di situlah
letak tempat tinggal gua tersebut.
Sesosok iblis besar
telah menerobos penghalang!
Cepat beritahu Guru!
Anda
Hong Ye?
Ya, benar.
Menjawab dengan begitu mudah.
Kau pikir aku di sini untuk menyelamatkanmu?
Kau juga datang untuk membunuhku.
Apakah ini karena Xiao Yao?
Beraninya kau menyebut namanya?
Demi kamu,
Xiao Yao mengabaikan semua kritik
dari para iblis.
Untukmu,
Dia sekarang bertarung sengit dengan Ao Hen.
dia bahkan bersedia untuk
memutuskan hubungan denganku.
Saya pun menerima wahyu ilahi.
Apakah Anda ingin tahu?
Apa yang saya lihat?
Aku melihat seperti apa rupa calon suamiku.
Anda
Dialah suami yang ditakdirkan untukku.
Apa yang membuat dirimu begitu istimewa?
bahwa dia tidak bisa hidup tanpamu?
Aku hanya tahu
dia adalah seseorang
Aku akan melindunginya seumur hidupku.
Bagus.
Ini
adalah Api Yin Samadhi.
Jangan takut.
Itu tidak akan membunuhmu.
Itu hanya akan membuatmu menderita.
penderitaan tubuh dan hatimu yang terbakar.
Selama kamu masih hidup,
Aku akan membuatmu menderita setiap hari.
Kamu sudah tidak tahan lagi, kan?
Aku tahu
manusia sepertimu
tidak akan pernah bisa membuatnya bahagia.
Tapi jika kau berjanji padaku
tak akan pernah melihat Xiao Yao lagi,
Aku akan membiarkanmu pergi.
Berbicara.
Katakan saja,
dan kamu tidak perlu menderita lagi.
Katakanlah.
Katakanlah!
Berbicara!
Mengapa kamu tidak mau mengatakannya?
Berjanjilah padaku kau tak akan pernah bertemu dengannya lagi,
dan aku akan membebaskanmu dari rasa sakit ini.
Katakan saja.
Katakanlah!
Seandainya aku bisa bertemu dengannya lagi,
penderitaan kecil ini
tidak berarti apa-apa sama sekali.